Objetos: los objetos estan basados en padismas de la vida real,
y son muy similar a los arrays con la diferencia que estos,
usan un concepto llamado pares de clave:valor. La clave (key),
Los objetos pueden contener muchos pares de clave-valor conocidos tambien cmo propiedades.

Propiedades o clave-valor:
Las propiedades de un objetos son como las cualidades que queremos que tenga ese objeto,
deben estar separados por una coma (importante: sin punto y coma dentro de un objeto).
Las claves son únicas en un objeto, solo puede haber una clave de ese nombre, aunque,
varias claves pueden tener el mismo valor.
Los valores pueden ser cualquier tipo de dato de Javascript;
cadena, número, booleano, matriz, función o incluso otro objeto.

Métodos:
Los metodos son lo que conocemos como funciones.
Llamaremos a este método usando notación de puntos y paréntesis finales.
(Nota: podemos llamar a un método con argumentos como lo haríamos con una función normal).

Bucle for…in:
Se llama “for … in loop” Es una sintaxis ligeramente diferente al for que utilizamos,
comienza igual pero entre paréntesis declararemos una variable, la palabra clave in y el nombre del objeto.
Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.
Podemos usar esta clave, y la notación de corchetes, en nuestro bucle for para acceder al valor asociado con esa clave.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Los objetos se pueden declarar y llamar de dos formas diferentes, usando puntos o usando corchetes.

- Con la notación de puntos podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave.
Así como llamamos a la propiedad .length en una matriz.

- La notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o número,
o una variable que apunte a una cadena o número. Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas.
Generalmente, se ve que los corchetes casi siempre se usan con variables.
