Prototype:
Con un prototype las clases tienen una forma única de establecer un método una vez y
dar acceso a cada objeto de esa clase a esos métodos.

Clases o contructores:
Los constructores nos ayuda a no repetir tanto el mismo codigo de un objeto.
Ya que las clases comparten gran parte de la misma funcionalidad que los objetos normales,
pero también se expande mucho en esa funcionalidad.
Las clases son útiles para crear muchos objetos que comparten algunas de las mismas propiedades y métodos.